Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/prop_tgt.po
Languages: zh_cn

source: a regular header with the same base name (``<source_base>.<header_extention>``) and
zh_cn: 具有相同基本名称的常规标头（``<source_base>.<header_extention>``）和

source: a private header with the same base name and a ``_p`` suffix (``<source_base>_p.<header_extention>``)
zh_cn: 具有相同基本名称和 ``_p`` 后缀的私有标头 (``<source_base>_p.<header_extention>``)

source: and adds these to the scan list.
zh_cn: 并将它们添加到扫描列表中。

source: At build time, CMake scans each unknown or modified header file from the list and searches for
zh_cn: 在构建时，CMake 从列表中扫描每个未知的或修改过的头文件并搜索

source: a Qt macro from :prop_tgt:`AUTOMOC_MACRO_NAMES`,
zh_cn: 来自 :prop_tgt:`AUTOMOC_MACRO_NAMES` 的 Qt 宏，

source: additional file dependencies from the ``FILE`` argument of a ``Q_PLUGIN_METADATA`` macro and
zh_cn: 来自 ``Q_PLUGIN_METADATA`` 宏的 ``FILE`` 参数的附加文件依赖项和

source: additional file dependencies detected by filters defined in :prop_tgt:`AUTOMOC_DEPEND_FILTERS`.
zh_cn: 由 AUTOMOC_DEPEND_FILTERS 中定义的过滤器检测到的附加文件依赖项。

source: If a Qt macro is found, then the header will be compiled by the ``moc`` to the output file ``moc_<base_name>.cpp``. The complete output file path is described in the section `Output file location`_.
zh_cn: 如果找到 Qt 宏，则头文件将由 ``moc`` 编译为输出文件 ``moc_<base_name>.cpp``。完整的输出文件路径在“输出文件位置”一节中进行了描述。

source: The header will be ``moc`` compiled again if a file from the additional file dependencies changes.
zh_cn: 如果附加文件依赖项中的文件发生更改，则标头将再次编译“moc”。

source: Header ``moc`` output files ``moc_<base_name>.cpp`` can be included in source files. In the section `Including header moc files in sources`_ there is more information on that topic.
zh_cn: 头文件 ``moc`` 输出文件 ``moc_<base_name>.cpp`` 可以包含在源文件中。在“在源代码中包含头文件 moc”一节中，有关于该主题的更多信息。

source: Source file processing
zh_cn: 源文件处理

source: At build time, CMake scans each unknown or modified C++ source file from the target's sources for
zh_cn: 在构建时，CMake 从目标源中扫描每个未知或修改过的 C++ 源文件以查找

source: includes of header ``moc`` files (see `Including header moc files in sources`_),
zh_cn: 包含头``moc``文件（参见`在源中包含头moc文件`_），

source: If a Qt macro is found, then the C++ source file ``<base>.<source_extension>`` is expected to as well contain an include statement
zh_cn: 如果找到 Qt 宏，则 C++ 源文件“<base>.<source_extension>”也应该包含一个 include 语句

source: The source file then will be compiled by the ``moc`` to the output file ``<base>.moc``. A description of the complete output file path is in section `Output file location`_.
zh_cn: 然后源文件将由 ``moc`` 编译为输出文件 ``<base>.moc``。完整输出文件路径的描述在“输出文件位置”部分。

source: The source will be ``moc`` compiled again if a file from the additional file dependencies changes.
zh_cn: 如果附加文件依赖项中的文件发生更改，源代码将再次编译“moc”。

source: Including header moc files in sources
zh_cn: 在源代码中包含标题 moc 文件

source: A source file can include the ``moc`` output file of a header ``<header_base>.<header_extension>`` by using an include statement of the form
zh_cn: 源文件可以通过使用形式的 include 语句来包含标头 ``<header_base>.<header_extension>`` 的``moc`` 输出文件

source: If the ``moc`` output file of a header is included by a source, it will be generated in a different location than if it was not included. This is described in the section `Output file location`_.
zh_cn: 如果头文件的 ``moc`` 输出文件被源包含，它将在与未包含时不同的位置生成。这在“输出文件位置”部分中有描述。

source: Output file location
zh_cn: 输出文件位置

source: Included moc output files
zh_cn: 包括 moc 输出文件

source: ``moc`` output files that are included by a source file will be generated in
zh_cn: 源文件包含的``moc``输出文件将在

source: ``<AUTOGEN_BUILD_DIR>/include`` for single configuration generators or in
zh_cn: ``<AUTOGEN_BUILD_DIR>/include`` 用于单个配置生成器或在

source: ``<AUTOGEN_BUILD_DIR>/include_<CONFIG>`` for :prop_gbl:`multi configuration <GENERATOR_IS_MULTI_CONFIG>` generators.
zh_cn: ``<AUTOGEN_BUILD_DIR>/include_<CONFIG>`` 用于 :prop_gbl:`多配置 <GENERATOR_IS_MULTI_CONFIG>` 生成器。

source: Where ``<AUTOGEN_BUILD_DIR>`` is the value of the target property :prop_tgt:`AUTOGEN_BUILD_DIR`.
zh_cn: 其中``<AUTOGEN_BUILD_DIR>`` 是目标属性的值:prop_tgt:`AUTOGEN_BUILD_DIR`。

source: The include directory is automatically added to the target's :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES`.
zh_cn: 包含目录会自动添加到目标的 :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES`。

source: Not included moc output files
zh_cn: 不包括 moc 输出文件

source: ``moc`` output files that are not included in a source file will be generated in
zh_cn: 未包含在源文件中的``moc``输出文件将生成

source: ``<AUTOGEN_BUILD_DIR>/<SOURCE_DIR_CHECKSUM>`` for single configuration generators or in,
zh_cn: ``<AUTOGEN_BUILD_DIR>/<SOURCE_DIR_CHECKSUM>`` 用于单个配置生成器或在，

source: ``<AUTOGEN_BUILD_DIR>/include_<CONFIG>/<SOURCE_DIR_CHECKSUM>`` for :prop_gbl:`multi configuration <GENERATOR_IS_MULTI_CONFIG>` generators.
zh_cn: ``<AUTOGEN_BUILD_DIR>/include_<CONFIG>/<SOURCE_DIR_CHECKSUM>`` 用于 :prop_gbl:`多配置 <GENERATOR_IS_MULTI_CONFIG>` 生成器。

source: Where ``<SOURCE_DIR_CHECKSUM>`` is a checksum computed from the relative parent directory path of the ``moc`` input file. This scheme allows to have ``moc`` input files with the same name in different directories.
zh_cn: 其中``<SOURCE_DIR_CHECKSUM>``是根据``moc``输入文件的相对父目录路径计算的校验和。该方案允许在不同目录中具有相同名称的 ``moc`` 输入文件。

source: All not included ``moc`` output files will be included automatically by the CMake generated file
zh_cn: 所有未包含的 ``moc`` 输出文件将由 CMake 生成的文件自动包含

source: ``<AUTOGEN_BUILD_DIR>/mocs_compilation.cpp``, or
zh_cn: ``<AUTOGEN_BUILD_DIR>/mocs_compilation.cpp``，或者

source: which is added to the target's sources.
zh_cn: 它被添加到目标的源中。

source: Qt version detection
zh_cn: Qt版本检测

source: ``AUTOMOC`` enabled targets need to know the Qt major and minor version they're working with. The major version usually is provided by the ``INTERFACE_QT_MAJOR_VERSION`` property of the ``Qt[456]Core`` library, that the target links to. To find the minor version, CMake builds a list of available Qt versions from
zh_cn: ``AUTOMOC`` 启用的目标需要知道他们正在使用的 Qt 主要和次要版本。主要版本通常由目标链接到的``Qt [456] Core``库的``INTERFACE_QT_MAJOR_VERSION``属性提供。为了找到次要版本，CMake 构建了一个可用的 Qt 版本列表

source: ``Qt6Core_VERSION_MAJOR`` and ``Qt6Core_VERSION_MINOR`` variables (usually set by ``find_package(Qt6...)``)
zh_cn: ``Qt6Core_VERSION_MAJOR`` 和 ``Qt6Core_VERSION_MINOR`` 变量（通常由 ``find_package(Qt6...)`` 设置）

source: ``Qt6Core_VERSION_MAJOR`` and ``Qt6Core_VERSION_MINOR`` directory properties
zh_cn: ``Qt6Core_VERSION_MAJOR`` 和 ``Qt6Core_VERSION_MINOR`` 目录属性

source: ``Qt5Core_VERSION_MAJOR`` and ``Qt5Core_VERSION_MINOR`` variables (usually set by ``find_package(Qt5...)``)
zh_cn: ``Qt5Core_VERSION_MAJOR`` 和 ``Qt5Core_VERSION_MINOR`` 变量（通常由 ``find_package(Qt5...)`` 设置）

source: ``Qt5Core_VERSION_MAJOR`` and ``Qt5Core_VERSION_MINOR`` directory properties
zh_cn: ``Qt5Core_VERSION_MAJOR`` 和 ``Qt5Core_VERSION_MINOR`` 目录属性

source: ``QT_VERSION_MAJOR`` and ``QT_VERSION_MINOR`` variables (usually set by ``find_package(Qt4...)``)
zh_cn: ``QT_VERSION_MAJOR`` 和 ``QT_VERSION_MINOR`` 变量（通常由 ``find_package(Qt4...)`` 设置）

source: ``QT_VERSION_MAJOR`` and ``QT_VERSION_MINOR`` directory properties
zh_cn: ``QT_VERSION_MAJOR`` 和 ``QT_VERSION_MINOR`` 目录属性

source: in the context of the :command:`add_executable` or :command:`add_library` call.
zh_cn: 在 :command:`add_executable` 或 :command:`add_library` 调用的上下文中。

source: Assumed ``INTERFACE_QT_MAJOR_VERSION`` is a valid number, the first entry in the list with a matching major version is taken. If no matching major version was found, an error is generated. If ``INTERFACE_QT_MAJOR_VERSION`` is not a valid number, the first entry in the list is taken.
zh_cn: 假设 ``INTERFACE_QT_MAJOR_VERSION`` 是一个有效的数字，列表中的第一个条目与匹配的主要版本被采用。如果未找到匹配的主要版本，则会生成错误。如果 ``INTERFACE_QT_MAJOR_VERSION`` 不是有效数字，则采用列表中的第一个条目。

source: A ``find_package(Qt[456]...)`` call sets the ``QT/Qt[56]Core_VERSION_MAJOR/MINOR`` variables. If the call is in a different context than the :command:`add_executable` or :command:`add_library` call, e.g. in a function, then the version variables might not be available to the ``AUTOMOC`` enabled target. In that case the version variables can be forwarded from the ``find_package(Qt[456]...)`` calling context to the :command:`add_executable` or :command:`add_library` calling context as directory properties. The following Qt5 example demonstrates the procedure.
zh_cn: ``find_package(Qt[456]...)`` 调用设置了 ``QT/Qt[56]Core_VERSION_MAJOR/MINOR`` 变量。如果调用与 :command:`add_executable` 或 :command:`add_library` 调用处于不同的上下文中，例如在函数中，则版本变量可能无法用于启用“AUTOMOC”的目标。在那种情况下，版本变量可以从``find_package(Qt[456]...)`` 调用上下文转发到 :command:`add_executable` 或 :command:`add_library` 调用上下文作为目录属性。以下 Qt5 示例演示了该过程。

source: Modifiers
zh_cn: 修饰符

source: :prop_tgt:`AUTOMOC_EXECUTABLE`: The ``moc`` executable will be detected automatically, but can be forced to a certain binary using this target property.
zh_cn: :prop_tgt:`AUTOMOC_EXECUTABLE`：``moc`` 可执行文件将被自动检测，但可以使用此目标属性强制为某个二进制文件。

source: :prop_tgt:`AUTOMOC_MOC_OPTIONS`: Additional command line options for ``moc`` can be set in this target property.
zh_cn: :prop_tgt:`AUTOMOC_MOC_OPTIONS`：可以在此目标属性中设置 ``moc`` 的其他命令行选项。

source: :prop_tgt:`AUTOMOC_MACRO_NAMES`: This list of Qt macro names can be extended to search for additional macros in headers and sources.
zh_cn: :prop_tgt:`AUTOMOC_MACRO_NAMES`：可以扩展此 Qt 宏名称列表以在标头和源中搜索其他宏。

source: :prop_tgt:`AUTOMOC_DEPEND_FILTERS`: ``moc`` dependency file names can be extracted from headers or sources by defining file name filters in this target property.
zh_cn: :prop_tgt:`AUTOMOC_DEPEND_FILTERS`：``moc`` 依赖文件名可以通过在此目标属性中定义文件名过滤器从标头或源中提取。

source: :prop_tgt:`AUTOMOC_COMPILER_PREDEFINES`: Compiler pre definitions for ``moc`` are written to the ``moc_predefs.h`` file. The generation of this file can be enabled or disabled in this target property.
zh_cn: :prop_tgt:`AUTOMOC_COMPILER_PREDEFINES`：``moc`` 的编译器预定义被写入 ``moc_predefs.h`` 文件。可以在此目标属性中启用或禁用此文件的生成。

source: :prop_sf:`SKIP_AUTOMOC`: Sources and headers can be excluded from ``AUTOMOC`` processing by setting this source file property.
zh_cn: :prop_sf:`SKIP_AUTOMOC`：通过设置此源文件属性，可以从``AUTOMOC`` 处理中排除源和标头。

source: :prop_sf:`SKIP_AUTOGEN`: Source files can be excluded from ``AUTOMOC``, :prop_tgt:`AUTOUIC` and :prop_tgt:`AUTORCC` processing by setting this source file property.
zh_cn: :prop_sf:`SKIP_AUTOGEN`：通过设置此源文件属性，源文件可以从 ``AUTOMOC``、 :prop_tgt:`AUTOUIC` 和 :prop_tgt:`AUTORCC` 处理中排除。

source: :prop_gbl:`AUTOGEN_SOURCE_GROUP`: This global property can be used to group files generated by ``AUTOMOC`` or :prop_tgt:`AUTORCC` together in an IDE, e.g. in MSVS.
zh_cn: :prop_gbl:`AUTOGEN_SOURCE_GROUP`：此全局属性可用于在 IDE 中将由 ``AUTOMOC`` 或 :prop_tgt:`AUTORCC` 生成的文件分组在一起，例如在 MSVS 中。

source: :prop_gbl:`AUTOGEN_TARGETS_FOLDER`: This global property can be used to group ``AUTOMOC``, :prop_tgt:`AUTOUIC` and :prop_tgt:`AUTORCC` targets together in an IDE, e.g. in MSVS.
zh_cn: :prop_gbl:`AUTOGEN_TARGETS_FOLDER`：此全局属性可用于在 IDE 中将 ``AUTOMOC``、 :prop_tgt:`AUTOUIC` 和 :prop_tgt:`AUTORCC` 目标组合在一起，例如在 MSVS 中。

source: :variable:`CMAKE_GLOBAL_AUTOGEN_TARGET`: A global ``autogen`` target, that depends on all ``AUTOMOC`` or :prop_tgt:`AUTOUIC` generated ``<ORIGIN>_autogen`` targets in the project, will be generated when this variable is ``ON``.
zh_cn: :variable:`CMAKE_GLOBAL_AUTOGEN_TARGET`: 一个全局的``autogen`` 目标，它依赖于项目中所有``AUTOMOC`` 或 :prop_tgt:`AUTOUIC` 生成的``<ORIGIN>_autogen`` 目标，将在以下时间生成这个变量是 ``ON``。

source: :prop_tgt:`AUTOGEN_PARALLEL`: This target property controls the number of ``moc`` or ``uic`` processes to start in parallel during builds.
zh_cn: :prop_tgt:`AUTOGEN_PARALLEL`：此目标属性控制在构建期间并行启动的 ``moc`` 或 ``uic`` 进程的数量。

source: Boolean value used by :prop_tgt:`AUTOMOC` to determine if the compiler pre definitions file ``moc_predefs.h`` should be generated.
zh_cn: :prop_tgt:`AUTOMOC` 使用的布尔值，以确定是否应生成编译器预定义文件 ``moc_predefs.h``。

source: CMake generates a ``moc_predefs.h`` file with compiler pre definitions from the output of the command defined in :variable:`CMAKE_CXX_COMPILER_PREDEFINES_COMMAND <CMAKE_<LANG>_COMPILER_PREDEFINES_COMMAND>` when
zh_cn: 当

source: :prop_tgt:`AUTOMOC` is enabled,
zh_cn: :prop_tgt:`AUTOMOC` 已启用，

source: ``AUTOMOC_COMPILER_PREDEFINES`` is enabled,
zh_cn: ``AUTOMOC_COMPILER_PREDEFINES`` 已启用，

source: :variable:`CMAKE_CXX_COMPILER_PREDEFINES_COMMAND <CMAKE_<LANG>_COMPILER_PREDEFINES_COMMAND>` isn't empty and
zh_cn: :variable:`CMAKE_CXX_COMPILER_PREDEFINES_COMMAND <CMAKE_<LANG>_COMPILER_PREDEFINES_COMMAND>` 不为空并且

source: the Qt version is greater or equal 5.8.
zh_cn: Qt 版本大于或等于 5.8。

source: The ``moc_predefs.h`` file, which is generated in :prop_tgt:`AUTOGEN_BUILD_DIR`, is passed to ``moc`` as the argument to the ``--include`` option.
zh_cn: 在 :prop_tgt:`AUTOGEN_BUILD_DIR` 中生成的``moc_predefs.h`` 文件被传递给``moc`` 作为``--include`` 选项的参数。

source: By default ``AUTOMOC_COMPILER_PREDEFINES`` is initialized from :variable:`CMAKE_AUTOMOC_COMPILER_PREDEFINES`, which is ON by default.
zh_cn: 默认情况下，``AUTOMOC_COMPILER_PREDEFINES`` 是从 CMAKE_AUTOMOC_COMPILER_PREDEFINES 初始化的，默认情况下为 ON。

source: Filter definitions used by :prop_tgt:`AUTOMOC` to extract file names from a source file that are registered as additional dependencies for the ``moc`` file of the source file.
zh_cn: :prop_tgt:`AUTOMOC` 用于从源文件中提取文件名的过滤器定义，这些文件名已注册为源文件的 ``moc`` 文件的附加依赖项。

source: Filters are defined as ``KEYWORD;REGULAR_EXPRESSION`` pairs. First the file content is searched for ``KEYWORD``. If it is found at least once, then file names are extracted by successively searching for ``REGULAR_EXPRESSION`` and taking the first match group.
zh_cn: 过滤器被定义为“KEYWORD;REGULAR_EXPRESSION”对。首先在文件内容中搜索“KEYWORD”。如果至少找到一次，则通过连续搜索“REGULAR_EXPRESSION”并获取第一个匹配组来提取文件名。

source: The file name found in the first match group is searched for
zh_cn: 搜索第一个匹配组中找到的文件名

source: first in the vicinity of the source file
zh_cn: 首先在源文件附近

source: and afterwards in the target's :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES`.
zh_cn: 然后在目标的 :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` 中。

source: If any of the extracted files changes, then the ``moc`` file for the source file gets rebuilt even when the source file itself doesn't change.
zh_cn: 如果任何提取的文件发生更改，那么即使源文件本身没有更改，也会重建源文件的 ``moc`` 文件。

source: If any of the extracted files is :prop_sf:`GENERATED` or if it is not in the target's sources, then it might be necessary to add it to the ``_autogen`` target dependencies. See :prop_tgt:`AUTOGEN_TARGET_DEPENDS` for reference.
zh_cn: 如果任何提取的文件是 :prop_sf:`GENERATED` 或者如果它不在目标源中，则可能需要将其添加到 ``_autogen`` 目标依赖项中。请参阅 :prop_tgt:`AUTOGEN_TARGET_DEPENDS` 以供参考。

source: By default ``AUTOMOC_DEPEND_FILTERS`` is initialized from :variable:`CMAKE_AUTOMOC_DEPEND_FILTERS`, which is empty by default.
zh_cn: 默认情况下，``AUTOMOC_DEPEND_FILTERS`` 从 CMAKE_AUTOMOC_DEPEND_FILTERS 初始化，默认为空。

source: From Qt 5.15.0 on this variable is ignored as moc is able to output the correct dependencies.
zh_cn: 从 Qt 5.15.0 开始，这个变量被忽略，因为 moc 能够输出正确的依赖关系。

source: Example 1
zh_cn: 示例 1

source: A header file ``my_class.hpp`` uses a custom macro ``JSON_FILE_MACRO`` which is defined in an other header ``macros.hpp``. We want the ``moc`` file of ``my_class.hpp`` to depend on the file name argument of ``JSON_FILE_MACRO``::
zh_cn: 头文件“my_class.hpp”使用自定义宏“JSON_FILE_MACRO”，它在另一个头文件“macros.hpp”中定义。我们希望 ``my_class.hpp`` 的 ``moc`` 文件依赖于 ``JSON_FILE_MACRO`` 的文件名参数 ::

source: In ``CMakeLists.txt`` we add a filter to :variable:`CMAKE_AUTOMOC_DEPEND_FILTERS` like this::
zh_cn: 在 ``CMakeLists.txt`` 中，我们向 :variable:`CMAKE_AUTOMOC_DEPEND_FILTERS` 添加了一个过滤器，如下所示：

source: We assume ``info.json`` is a plain (not :prop_sf:`GENERATED`) file that is listed in the target's source. Therefore we do not need to add it to :prop_tgt:`AUTOGEN_TARGET_DEPENDS`.
zh_cn: 我们假设 ``info.json`` 是目标源中列出的普通（不是 :prop_sf:`GENERATED`）文件。因此我们不需要将它添加到 :prop_tgt:`AUTOGEN_TARGET_DEPENDS`。

source: Example 2
zh_cn: 示例 2

source: In the target ``my_target`` a header file ``complex_class.hpp`` uses a custom macro ``JSON_BASED_CLASS`` which is defined in an other header ``macros.hpp``::
zh_cn: 在目标“my_target”中，头文件“complex_class.hpp”使用自定义宏“JSON_BASED_CLASS”，它在另一个头文件“macros.hpp”中定义：

source: Since ``complex_class.hpp`` doesn't contain a ``Q_OBJECT`` macro it would be ignored by :prop_tgt:`AUTOMOC`. We change this by adding ``JSON_BASED_CLASS`` to :variable:`CMAKE_AUTOMOC_MACRO_NAMES`::
zh_cn: 由于 ``complex_class.hpp`` 不包含 ``Q_OBJECT`` 宏，它会被 :prop_tgt:`AUTOMOC` 忽略。我们通过将 ``JSON_BASED_CLASS`` 添加到 :variable:`CMAKE_AUTOMOC_MACRO_NAMES`::

source: We want the ``moc`` file of ``complex_class.hpp`` to depend on ``meta.json``. So we add a filter to :variable:`CMAKE_AUTOMOC_DEPEND_FILTERS`::
zh_cn: 我们希望 ``complex_class.hpp`` 的 ``moc`` 文件依赖于 ``meta.json``。所以我们添加一个过滤器到 :variable:`CMAKE_AUTOMOC_DEPEND_FILTERS`::

source: Additionally we assume ``meta.json`` is :prop_sf:`GENERATED` which is why we have to add it to :prop_tgt:`AUTOGEN_TARGET_DEPENDS`::
zh_cn: 此外，我们假设 ``meta.json`` 是 :prop_sf:`GENERATED` 这就是为什么我们必须将它添加到 :prop_tgt:`AUTOGEN_TARGET_DEPENDS`::

source: ``AUTOMOC_EXECUTABLE`` is file path pointing to the ``moc`` executable to use for :prop_tgt:`AUTOMOC` enabled files. Setting this property will make CMake skip the automatic detection of the ``moc`` binary as well as the sanity-tests normally run to ensure that the binary is available and working as expected.
zh_cn: ``AUTOMOC_EXECUTABLE`` 是指向``moc`` 可执行文件的文件路径，用于:prop_tgt:`AUTOMOC` 启用文件。设置此属性将使 CMake 跳过对 ``moc`` 二进制文件的自动检测以及正常运行的完整性测试，以确保二进制文件可用并按预期工作。

source: Usually this property does not need to be set. Only consider this property if auto-detection of ``moc`` can not work -- e.g. because you are building the ``moc`` binary as part of your project.
zh_cn: 通常不需要设置此属性。仅当“moc”的自动检测不起作用时才考虑此属性——例如因为您正在构建 ``moc`` 二进制文件作为项目的一部分。

source: A :ref:`semicolon-separated list <CMake Language Lists>` list of macro names used by :prop_tgt:`AUTOMOC` to determine if a C++ file needs to be processed by ``moc``.
zh_cn: :ref:`分号分隔的列表 <CMake Language Lists>` AUTOMOC 使用的宏名称列表，以确定 C++ 文件是否需要由 ``moc`` 处理。

source: This property is only used if the :prop_tgt:`AUTOMOC` property is ``ON`` for this target.
zh_cn: 此属性仅在 :prop_tgt:`AUTOMOC` 属性为此目标为 ``ON`` 时使用。

source: When running :prop_tgt:`AUTOMOC`, CMake searches for the strings listed in ``AUTOMOC_MACRO_NAMES`` in C++ source and header files. If any of the strings is found
zh_cn: 运行 :prop_tgt:`AUTOMOC 时，CMake 在 C++ 源文件和头文件中搜索 `AUTOMOC_MACRO_NAMES`` 中列出的字符串。如果找到任何字符串

source: as the first non space string on a new line or
zh_cn: 作为新行上的第一个非空格字符串或

source: as the first non space string after a ``{`` on a new line,
zh_cn: 作为新行上 ``{`` 之后的第一个非空格字符串，

source: then the file will be processed by ``moc``.
zh_cn: 然后文件将由 ``moc`` 处理。

source: By default ``AUTOMOC_MACRO_NAMES`` is initialized from :variable:`CMAKE_AUTOMOC_MACRO_NAMES`.
zh_cn: 默认情况下，``AUTOMOC_MACRO_NAMES`` 是从 CMAKE_AUTOMOC_MACRO_NAMES 初始化的。

source: Example
zh_cn: 例子

source: In this case the ``Q_OBJECT`` macro is hidden inside another macro called ``CUSTOM_MACRO``. To let CMake know that source files that contain ``CUSTOM_MACRO`` need to be ``moc`` processed, we call::
zh_cn: 在这种情况下，``Q_OBJECT`` 宏隐藏在另一个名为 ``CUSTOM_MACRO`` 的宏中。为了让 CMake 知道包含 ``CUSTOM_MACRO`` 的源文件需要进行 ``moc`` 处理，我们调用：

source: Additional options for ``moc`` when using :prop_tgt:`AUTOMOC`
zh_cn: 使用 :prop_tgt:`AUTOMOC` 时 ``moc`` 的附加选项

source: This property is only used if the :prop_tgt:`AUTOMOC` property is ``ON`` for this target. In this case, it holds additional command line options which will be used when ``moc`` is executed during the build, i.e. it is equivalent to the optional ``OPTIONS`` argument of the :module:`qt4_wrap_cpp() <FindQt4>` macro.
zh_cn: 此属性仅在 :prop_tgt:`AUTOMOC` 属性为此目标为 ``ON`` 时使用。在这种情况下，它包含额外的命令行选项，这些选项将在构建期间执行 ``moc`` 时使用，即它等效于 :module:`qt4_wrap_cpp() <FindQt4 的可选 ``OPTIONS`` 参数>`宏。

source: This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_AUTOMOC_MOC_OPTIONS` variable if it is set when a target is created, or an empty string otherwise.
zh_cn: 如果在创建目标时设置此属性，则由 CMAKE_AUTOMOC_MOC_OPTIONS 变量的值初始化，否则为空字符串。

source: When this property is ``ON``, CMake will generate the ``-p`` path prefix option for ``moc`` on :prop_tgt:`AUTOMOC` enabled Qt targets.
zh_cn: 当此属性为 ``ON`` 时，CMake 将为启用了 Qt 目标的 ``moc`` 生成 ``-p`` 路径前缀选项。

source: To generate the path prefix, CMake tests if the header compiled by ``moc`` is in any of the target :command:`include directories <target_include_directories>`. If so, CMake will compute the relative path accordingly. If the header is not in the :command:`include directories <target_include_directories>`, CMake will omit the ``-p`` path prefix option. ``moc`` usually generates a relative include path in that case.
zh_cn: 为了生成路径前缀，CMake 会测试由``moc`` 编译的标头是否在任何目标中 :command:`include 目录<target_include_directories>`。如果是这样，CMake 将相应地计算相对路径。如果标头不在 :command:`include directories <target_include_directories>` 中，CMake 将忽略 ``-p`` 路径前缀选项。在这种情况下，``moc`` 通常会生成相对包含路径。

source: ``AUTOMOC_PATH_PREFIX`` is initialized from the variable :variable:`CMAKE_AUTOMOC_PATH_PREFIX`, which is ``OFF`` by default.
zh_cn: ``AUTOMOC_PATH_PREFIX`` 从变量 :variable:`CMAKE_AUTOMOC_PATH_PREFIX` 初始化，默认为 ``OFF``。

source: Reproducible builds
zh_cn: 可重现的构建

source: For reproducible builds it is recommended to keep headers that are ``moc`` compiled in one of the target :command:`include directories <target_include_directories>` and set ``AUTOMOC_PATH_PREFIX`` to ``ON``. This ensures that:
zh_cn: 对于可重现的构建，建议将 ``moc`` 的标头保留在目标之一中:command:`include 目录 <target_include_directories>` 并将 ``AUTOMOC_PATH_PREFIX`` 设置为 ``ON``。这确保：

source: ``moc`` output files are identical on different build setups,
zh_cn: ``moc`` 输出文件在不同的构建设置上是相同的，

source: ``moc`` output files will compile correctly when the source and/or build directory is a symbolic link.
zh_cn: 当源和/或构建目录是符号链接时，``moc`` 输出文件将正确编译。

source: AUTORCC
zh_cn: AUTORCC 认证

source: Should the target be processed with auto-rcc (for Qt projects).
zh_cn: 是否应使用 auto-rcc 处理目标（对于 Qt 项目）。

source: ``AUTORCC`` is a boolean specifying whether CMake will handle the Qt ``rcc`` code generator automatically, i.e. without having to use commands like :module:`QT4_ADD_RESOURCES() <FindQt4>`, ``QT5_ADD_RESOURCES()``, etc. Currently, Qt versions 4 to 6 are supported.
zh_cn: ``AUTORCC`` 是一个布尔值，指定 CMake 是否会自动处理 Qt ``rcc`` 代码生成器，即不必使用像 :module:`QT4_ADD_RESOURCES() <FindQt4>`, ``QT5_ADD_RESOURCES()`` 这样的命令等。目前支持Qt 4到6版本。

source: When this property is ``ON``, CMake will handle ``.qrc`` files added as target sources at build time and invoke ``rcc`` accordingly. This property is initialized by the value of the :variable:`CMAKE_AUTORCC` variable if it is set when a target is created.
zh_cn: 当此属性为“ON”时，CMake 将处理在构建时作为目标源添加的“.qrc”文件，并相应地调用“rcc”。如果在创建目标时设置了此属性，则该属性由 CMAKE_AUTORCC 变量的值初始化。

source: By default ``AUTORCC`` is processed by a :command:`custom command <add_custom_command>`. If the ``.qrc`` file is :prop_sf:`GENERATED`, a :command:`custom target <add_custom_target>` is used instead.
zh_cn: 默认情况下，``AUTORCC`` 由 :command:`自定义命令 <add_custom_command>` 处理。如果``.qrc`` 文件是 :prop_sf:`GENERATED`，则使用 :command:`自定义目标<add_custom_target>`。

source: When there are multiple ``.qrc`` files with the same name, CMake will generate unspecified unique output file names for ``rcc``. Therefore, if ``Q_INIT_RESOURCE()`` or ``Q_CLEANUP_RESOURCE()`` need to be used, the ``.qrc`` file name must be unique.
zh_cn: 当存在多个同名的 .qrc 文件时，CMake 将为 rcc 生成未指定的唯一输出文件名。因此，如果需要使用``Q_INIT_RESOURCE()`` 或``Q_CLEANUP_RESOURCE()``，``.qrc`` 文件名必须是唯一的。

source: :prop_tgt:`AUTORCC_EXECUTABLE`: The ``rcc`` executable will be detected automatically, but can be forced to a certain binary by setting this target property.
zh_cn: :prop_tgt:`AUTORCC_EXECUTABLE`：``rcc`` 可执行文件将被自动检测，但可以通过设置此目标属性强制为某个二进制文件。

source: :prop_tgt:`AUTORCC_OPTIONS`: Additional command line options for ``rcc`` can be set via this target property. The corresponding :prop_sf:`AUTORCC_OPTIONS` source file property can be used to specify options to be applied only to a specific ``.qrc`` file.
zh_cn: :prop_tgt:`AUTORCC_OPTIONS`：可以通过此目标属性设置 ``rcc`` 的其他命令行选项。相应的 :prop_sf:`AUTORCC_OPTIONS` 源文件属性可用于指定仅应用于特定 ``.qrc`` 文件的选项。
